## Описание
- Скрипт для автоматизации транзакций, требуемых для квестов LineaPark,
- Также автоматизировано прохождение аттестаций Proof-of-Humanity.
- Доступен вывод и депозит для биржи OKX c суб-акков.
- Используемая версия Python 3.10

# Настройка
1. Устанавливаем библиотеки : `pip install -r requirements.txt`
2. Почти все настройки делаются в файле `setting.py`, описание параметров там же.
3. Кошельки закидываем сюда - `wallets.txt` - (номер, приватник, адрес биржи).
- Обязательно разделяем запятой и пробелом
- Если не активируем биржу, то записываем адрес кошелька вместо адреса биржи
4. Запускать нужно файл `main.py`

## Дополнительная информация
- Изначально все квесты отключены
- Для Ethereum и Linea установлены лимиты цены газа, если стоимость газа превышает выбранный лимит, то скрипт ожидает снижения цены

## Реализованные квесты
1. Неделя 1
   - GamerBoom: Genesis
   - Claim Nidum Mistery Box
   - Galactic Exploration (TownStory)
2. Неделя 2
   - Abyss World
   - Pictographs
   - Satoshi Universe
   - Yooldo: Trouble Punk
3. Неделя 3
   - Send Email from Linea
   - Into the Gamic Hub
   - AsMatch
   - BitAvatar
   - ReadOn
   - SendingMe
4. Неделя 4
   - Sarubol
   - z2048
   - Lucky Cat
5. Неделя 5
   - Omnizone Attraction
   - Battlemon
   - Play Nouns

Квесты дополняются по мере их открытия и возможности их автоматизации

> Внимание! В коде могут быть ошибки, и за потерянные средства мы не несем ответственность. В первую очередь ознакомьтесь с настройками и протестируйте с небольшими суммами. Есть вероятность, что квестовые контракты могут измениться с течением времени.

## Донаты (EVM): 
- `0x3241f70D6c7E74641ACBbFfCc2900C4857B3dB69`

  
